「ラビットホール」づなうじ様モーション用リップ、表情と目線　ノン

リップ表情目線のDLありがとうございます。

■指定音源/指定モーション■
「ラビットホール」づなうじ様モーションにあわせてあります。
音源の開始位置も、づなうじ様の解説にあわせてください。

（音源開始位置めじるしは約12frです）
（音源取得サイトやDL方法により数フレームのズレが生じるので、
　必ず音源開始位置の確認をしてください）

DECO*27 - ラビットホール feat. 初音ミク
https://www.nicovideo.jp/watch/sm42224358

音源開始位置画像入れておくので参考にどうぞ（リップに目印「あうお」を打ってあります）

動画の演出上必要な場合、リップ表情目線を他のポーズやモーションに入れて頂いてもOKです。
※（そのポーズやモーションの規約に従うこと）
※（全表情と目線を消してから入替えること）
★ただし同曲の他の方のモーションに同梱リップ表情を使うことは、ご遠慮ください。
各モーション作者様に失礼のないようお願いします。

歌ってみた音源や各種Cover音源を使われてもOKですが、音源開始位置をあわせてほしいです。


■入っているもの■

リップは３種類・・・全て音源開始位置に「あうお」を打ちました、音合わせの参考にしてください。

・リップのみTda一般「あいうえお」

・え無モデル用「あいうお」

・お宮式舞風用「あいうえお」（あ→80％になっています。あの口が大き目な元気モデルさんにお試しください）
　※舞風用は振付元の表情にあわせたトレスリップになっているので一部歌詞抜けがあります
  　


表情目線5種・・・モデルにより使用モーフ名が違います。「表情についてPNG」を参考にしてください。
表情を入替える場合は、上書きせずに、必ず前の表情目線を消してから入替えてください。（重ね書きしてしまうと顔面崩壊します）

・表情目線_Tda一般「まばたき・笑い・下・困る・怒り・ウィンク・ウィンク右」+「両目」

・表情目線_つみミク「まばたき・笑い・下・困る・怒り・ウィンク右２・ウィンク２」+「両目」

・表情目線_舞風「まばたき・笑い・下・困る・怒り・ウィンク右・ウィンク」+「両目」

・表情目線_ウィンクなし「まばたき・笑い・下・困る・怒り」+「両目」
　（ウィンクのないモデル用、ウィンクの部分を笑いに変換してあります）

・表情目線_まばたき軽め「まばたき・笑い・下・困る・怒り・ウィンク・ウィンク右」+「両目」
　（まばたきを軽くしてあります。目をもっと開いて欲しいとき、男性モデルや細目のモデルではこちらを使ってみてください）

※よくわからない方は、リップも表情も「Tda一般」を入れてみてください。（Tdaモデルのモーフを参考にしているMMDモデルが多いため）

以上同梱させていただいていますが、リップ表情目線は自由に改変したり、制作配布等されてください。



■使い方■
・まず音源開始位置をあわせます。
　Audacity等フリーの音声編集ツールで音源開始位置の方をあわせることをお勧めします。

　Audacityの使い方解説（楽天ブログ↓【MMD】フリー音声編集ツール「Audacity」を使った音源開始位置修正方法）
https://plaza.rakuten.co.jp/noneta/diary/202104030001/

・0frで、づなうじ様のダンスモーションを読み込んでから、
　「リップ」「表情目線」を読み込んでください。


■リップ表情目線を入替える場合■
入替えの際は、全ての表情と目線（両目ボーン）のキーを削除してから入替えてください。

【MMD】リップ表情+目線の入替え方法　↓　こちらの解説を参考にどうぞ
https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im11482929


■規約■
・リップ表情目線の規約は、づなうじ様モーション規約に準じます。
・各権利者様にご迷惑をかけない範囲で使用お願いします。
・同曲で他の方のモーションには、リップ表情目線の使用不可。づなうじ様モーション専用です。
・改変可。モデルやシーンにあわせて調整してください。
・リップ表情目線は改変後再配布可にします。
　→カメラ職人様等、まばたき目線等ご自由に変えて再配布OKです。カメラにあわせた表情に改変して再配布可能です。
（ただし同条件での再配布としてください。改変の履歴もつけてください）


■コンテンツツリーやクレジットの参考にどうぞ■(敬称略）
「ラビットホール」
楽曲本家：DECO*27　sm42224358
振付：もっちー！　sm42644170
ダンスモーション：づなうじ　sm44128454
リップ表情：ノン（同梱）im9231038
BowlRoll：im4855495
MikuMikuDance：sm2420025
MikuMikuEffect：sm12149815

ツリー登録用：sm42224358　sm42644170　sm44128454　im9231038　im4855495　sm2420025　sm12149815
（ツリー登録は、ID検索で、スペースで区切りまとめると一度に登録できます。
　ツリー登録用をコピーして貼り付けてください。）


■作成　ノン　英語表記(none)　2024/09/21　づなうじ様へ配布委託

リップ表情でわからないことやご相談ありましたら
ノン連絡先twitterへどうぞ→https://twitter.com/none_ta0


※リップ表情目線の制作に使ったモデル・ツールのご紹介・ありがとうございます！※
・お宮式舞風v2・めんぼう式ミク・Tda式ミク・つみ式ミクで制作
・mogg様のFaceAndLips sm13888874
・樋口M様のMikuMikuDance sm2420025
・miu様のMotionサポーター・VMDサイジング im10581987　im9755721
・nef様のMMDMacro　sm25422103