DLして下さりありがとうございますこちらは「Ib」に登場する「ギャリー」のファンメイドモデルです
ご利用前にかならずこちらの「お読みください」と「モーフ説明書」をご一読ください


わたしがもともとフリゲ時代のIbが好きで、第五人格コラボを見てこれはやるしか…して作ったモデルです
似通っていない点や至らない点が多々あると思いますがご了承ください

身長がよくわからないのでいったん170～175cmくらいで作ってます
必要あればプラグイン等でご変更ください


素人自作のため諸々設定が甘いです
物理設定もウエイトも相当甘いですがご了承ください
特に肩回りがとても弱いです
ご自分でウエイトを塗りなおせるようであれば直していただいて構いません

瞳と白目にもスフィアが入ってるので、不要であればモーフでオフにするかPMXEで抜いてください
足の指がわたしの趣味で動きます
「裸足」モーフで靴と靴下が消えるので、足の指を動かして遊んで下さい
ちなみに「靴下」モーフで靴だけ脱ぐこともできます
通常状態で猫背ボーンと肩甲骨ボーンが入っていますそのため、肩を動かすことで若干肩甲骨位置が動きます
また、上半身2を曲げることで若干猫背気味になります

猫背についてはモーションとの兼ね合いもあると思うので、不要であれば「その他モーフ」の「猫背OFF」で解除してください


現状、入ってるモーフが正直膨大すぎるので表示を225（MMDの表示限界）に減らしています
225以上を表示枠に出すとMMDが落ちるのでご注意ください
モーフについてはわたしが必要としたものが表示枠にいる状態なので、必要なものを適宜入れ替えていただければ幸いです

t0r0様の闇鍋プラグインの「モーフ」の「モーフパネル変更」から切り替えができると思いますhttps://bowlroll.net/file/9765



クレジット記載や親登録は必須ではないですが、あれば私が見に行けるのでうれしいです

登録先は下記
https://www.nicovideo.jp/watch/sm45156362


なおR18表現は禁止です


------------------------------------------

【内容物】

・お読みください　…　これ

・モーフ説明書　…　モーフが山のように入っているので一応の説明書です

・あき式ギャリーver1.04　…　Ib　より　ギャリーファンメイドモデル

・あき式ギャリーver1.04（Toon）　…　上記のテクスチャべた塗り斜線影記載ver

・あき式ギャリー【コートオフ】ver1.04　…　コート脱いでもらいました

・あき式ギャリー【コートオフ】ver1.04（Toon）　…　上記のテクスチャべた塗り斜線影記載ver

------------------------------------------

【アイテム類フォルダ】

・tex　…　テクスチャーです

・ギャリーの薔薇　…　バラです、花弁1枚1枚にボーンが入っているのでやろうと思えば散らすことができます、茎のウエイトが2つに分かれているので途中で曲げることができます、ALモーフで光ります

・ギャリーの腕時計　…　腕時計単体です、ギャリーの腕についているものと同じです

・ギャリーの煙草　…　なんとなく細いのを吸ってそうなので細くしました、モーフで太くできます

・ギャリーのライター　…　ギャリーが持ってたオイルライターです、モーフで着火できます、炎部分には物理が入っているのでわずかにですが揺れます

・レモン味の飴　…　ギャリーのコートのポケットに入ってる「レモン味と書かれた飴」です、飴と包み紙は別々に動かせます、モーフで包み紙が開きます

・赤色の目　…　例の絵、モーフで絵が入れ替わります、縦横サイズ変更できます、タイトルには日本語で「赤色の目」といれましたが、テクスチャの緑の細い枠内を書き換えてもらえれば好きな文字にできます

・額縁と壁　…　いらないかなと思ったんですが何かに使えるかもしれないので同梱しました、「忘れられた肖像」END用の額縁と壁です、壁の間にギャリーを配置すれば絵の中に…

・火気厳禁の鏡　…　例の鏡です、針金P様のエフェクトを同梱させていただきました、こちらで鏡表現とランダムギミックの再現ができます


------------------------------------------

オイルライターについてはナオユキ様よりお借り受けし改変して同梱しております
ナオユキ様にはご連絡し、本件について同梱の許可をいただいております
以下ナオユキ様のReadMeです

------------------------------------------

 　小物
　
　”オイルライター”
　
 ver10.31  2018/10/31
　(C)ナオユキ

■■　利用規約　■■

　本キャラクターのCGデータを二次創作物（動画・静止画等）として作品へ使用することができます。
　データ利用に関して以下の内容を規約としてお守りください。

　・公序良俗に反する内容での使用は禁止です。

　・商用利用は禁止です。

　・本モデルデータを３Ｄプリンターで立体に出力しても構いませんが、その際に発生した問題は全て自己責任とします。

　・本モデルデータをＶＲゲームに使用しても構いませんが、その際に発生した問題は全て自己責任とします。

　・本モデルデータをその他の自作ゲームに使用しても構いませんが、その際に発生した問題は全て自己責任とします。

　・データ利用に関しては自己責任とし、
　　いかなるトラブルも製作者である”ナオユキ”は責任を負いません。


■備考・仕様説明

　このモデルはMikuMikuDanceでの使用を前提に作っているため、
　MMD以外の3Dソフトでの正常な動作は保障しません。

　モデルを使用するにあたって、動画のエンドクレジット等で「モデル名」「モデル製作者名」を明記する必要はありません。
　このモデルの改造や改造モデルの再配布、モデルのパーツ取りも基本的に自由です。作者への連絡もいりません。ただ、その場合はなんらかの形で知らせてくれたほうが親切だと思います。

製作者のTwitter　→　@MQ2A0R

　最後に、ダウンロードありがとうございました。

------------------------------------------

------------------------------------------

【注意事項】

以下の内容をご確認いただき自己責任にてご利用下さい

・MikuMikuDance用のデータです、MMD以外の他ソフトでの動作検証はしていません
・MMD及びMMD準拠アプリ以外での利用は禁止です、fbxやvrm等に変換して別ソフトで使うことも禁止です
・PMXですので対応したバージョンでご利用ください
・規約は予告なく変更される事があります、オンライン規約もご確認ください
・このモデルデータを使用したことによって生じたすべての障害/損害/不具合等に関して当方は一切の責任を負いません
・モデルのver/仕様については予告なく変更する場合があります
・パーツ取り/再配布は禁止です

------------------------------------------

【やっていいこと】

・お着換え等含めて改変は自由です

・造形/ウエイト/モーフ/tex等、使いやすいように自由に改変してください
　※ただし改変後の再配布は禁止です

・CP表現はご自身の判断でご自由にどうぞ
　相手方のモデル規約に準拠します

・グロ表現/欠損/ホラー表現等、苦手な方もいると思うので、動画等に注意書きを入れていただければご自分のご判断でどうぞ

ただし原作様にご迷惑がかからないようにお願いします

・投稿先は特に制限ありません、ほかにお借りするものの規約に準じます


【禁止事項】

・商用利用/宗教利用/政治利用
・R-18/紳士向け動画/公序良俗に反した動画への使用
・MMD及びMMD準拠アプリ以外での使用
・DLキーの漏洩/データの譲渡
・本モデルの再配布/自作発言
・モデルの一部パーツ取り
・トレス素材としての利用
・AI学習を意図しての使用
・無いとは思いますが本モデルを参考にして別モデル制作
・リッピングモデルとの共用（別名ぶっこ抜きモデル・違法モデル）
・モデル作成に関わった各関係者様へのご迷惑になる行為全般

------------------------------------------

【作成に当たって参考にしたもの/お借りしたもの】
kwmkthP様
https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im6654368

れんとん様
https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im5083424

ノゲ様（oe様）
https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im6635926
https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im8196959

DiSK様
https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im8123098

miu様
PmxTailor
https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im10854784

千成様
重力バランサー剛体プラグイン
https://bowlroll.net/file/145961

------------------------------------------

最後までお読み下さりありがとうございます
何かありましたら下記にご連絡ください

2025.07.05　暫定的に一般配布
2025.07.11　改修
2025.07.16　改修
2025.07.20　小物追加


絢姫(あき)
Twitter  https://twitter.com/re_world
Discord  re_world

ニコニコ動画
https://www.nicovideo.jp/user/5784796
YouTube
https://www.youtube.com/@re_world/featured


