■初音ミク if Ver.
ダウンロードありがとうございます。

【特徴】
・元イラストのルックを極力再現しています。
・髪はRGBAさん考案の「バランサー剛体」を導入して形状維持と物理挙動を両立させています。
　（千成さん製作の自動設定プラグイン(https://bowlroll.net/file/145961)を使用させていただきました）
・AutoLuminous発光に対応しています。エフェクト読み込み後「AL発光」モーフ値を上げて下さい。


【モデル仕様上の注意点】
・本モデルはシェーディングを行わない事を前提に、特に顔廻りは二次絵風の表現のために特殊な構造になっているため、シェーダー系エフェクトの適用はおやめ下さい（やっても不幸な結果になります）。
・本モデルで制作したモーションは他のモデルでは再現できない恐れがあるため、汎用モーションの制作には使用しないで下さい。
・MikuMikuMovingでの動作は確認しておりませんので不具合が生じる可能性があります。

【その他注意点】
・利用に当たってはクリプトン・フューチャー・メディアが定めるキャラクター利用のガイドライン
(http://piapro.jp/license/character_guideline)をお守りいただく事をお願いいたします。

You are allowed to use this MMD model only if you follow the guideline
set by Crypton Future Media, INC. for the usage of its characters.
For detail, see: http://piapro.net/en_for_creators.html

・本モデルを利用した画像・動画作品をニコニコで公開する際は、極力コンテンツツリーなどでお知らせいただくと作者が喜びます。
・過剰な性的描写・残酷描写のある作品での使用および商業利用は禁止します。
・本モデルを使用した結果についての責任は一切負いませんので各自の責任でお願いいたします。
・無改造の再配布は禁止します。
・衣装などの改造モデル制作は先の禁止事項に反しない限り制限しませんが、必ず本モデルがベースである事を明記の上、配布時には本ドキュメントを同梱願います。
・他のキャラクターモデルへのポリゴン/ボーン/物理剛体/テクスチャなどの流用については商用/非商用問わず制限しません。ご自由にどうぞ。
・不具合報告やご要望などありましたら配布記事のコメントやツイッターその他でお知らせいただければ可能な限り対処いたします。

【更新履歴】
・ver.1.10：公開（2021/09/11）：不具合修正 / 顔闇モーフ追加 / スパッツモーフ追加
・ver.1.00：公開（2021/09/01）

不沈空母
http://www.nicovideo.jp/user/1942311
twitter：@busycreations

(C)Crypton Future Media, Inc. www.piapro.net