「Happy Halloween」（永遠の１様モーション）用カメラ

DLありがとうございます。


■指定音源■こちらにあわせてあります。
【ぼっちで】Happy Halloween【踊ってみた】Karen. さま
http://www.nicovideo.jp/watch/sm27486930
他音源でもOKですが、上記以外の音源を使う場合は、音ズレにご注意ください。
（なるべくあわせてね）


■指定モーション■
永遠の１様配布モーション


■入っているもの■
・Tdaリン1人用カメラ
・Tdaリンとミク２人用カメラ→2人目位置座標（x=-10.45,y=0,z=8.15）反転モーションになってます。

　カメラは補完曲線入りです。
（カメラの調整をするときは、MMD左下の補完曲線の自動のチェックを外してから調整してください）


■規約■
・楽曲製作 MMDに関わる全ての皆様に迷惑をかけない
・再配布不可
・改変可（モデル様の身長にあわせてカメラ調整お願いします）



■作成配布　ノン　2018/04/28→永遠の１様へ配布委託

それではMMDと共にあらんことを・・・☆

わからないことなどあったら連絡先twitterへどうぞ→https://twitter.com/none_ta0

もし、不備があったら教えてね。直すから〜
　　　　　