ダウンロード頂き、ありがとうございます。
このカメラモーションは天満屋様が制作された

【MMD】劣等上等【モーション配布】
https://www.nicovideo.jp/watch/sm34928257

を元に制作したカメラモーションです。

音源は、LowFat様とおん湯様の【FantasticYouth】劣等上等 歌ってみた【LowFat×おん湯】をお借りしました。
https://www.nicovideo.jp/watch/sm33562688

カメラは元のモーション位置に合わせてありますが、上記の音源を使用した場合は配布されているモーションから[+2F]して下さい。
原曲で試したところ・・・そのままでも良ければ[+2F]しても良さげだったので正規の音源位置は違うかも知れません(つД`)

ローアングルが多く切り替えが激しいカメラになってます。カッコイイ感じに仕上げたつもりです。
激しいカメラ全般に言えることですがステージは派手なステージではなく、シンプルなものをオススメします。(必須ではありません)
今回も反転ペーストやモデルの表示等いじっているので別途説明書を付けました。

最近2525でツリー登録をしてくれてない動画を多々見かけるのでツリー登録をよろしくお願いします。
あとは適当に遊んでもらえれば幸いです。

■使用にあたって■

【注意事項】
・このデータを使用した際に生じた不具合・損害等には一切責任を負う事が出来ません。
　自己責任でご使用下さい。
・MMDでの使用を前提として作成したものですので、他のソフトでの動作は保障しません。

■ＯＫな事■
・改変 (お使いになるモデルに合わせて良い感じにしてあげて下さい)　  

■ダメな事(禁止事項)■
・再配布
・自作発言またはそう思わせる行為
・政治的利用、宗教的利用、誹謗中傷目的の作品への使用
・商用利用(youtubeの広告費など金銭に関わるもの全て)


■ お 願 い ■
・クレジット等に記載お願いします。(かなり改変した場合は改変元との記載でかまいません。)
・制作者自身のモチベーションを維持するためにコンテンツツリー登録を是非お願い致します。



配布動画：Youtube → https://youtu.be/IOgJWTrMmeY
          2525動画 → https://www.nicovideo.jp/watch/sm34998762
　
制作者：seven → http://www.nicovideo.jp/user/2690696
　　　　　　　→ https://www.youtube.com/channel/UCV-A9HH1XDHxViS8pNW5RRg　

2019.04.20　配布
