1)反転ペーストのやり方について。

まず、正規のモーションをモデルに流し込んで下さい。
その後何も操作していない場合キーが全選択されていますのでボーンやモーフなどのキーを打つタイムラインの下に小さく設置されているボタン

【コピー】【ペースト】【反転Ｐ】【縦選択】【削除】
　↑　　　　　　　　　　　↑
①このボタン　　　　　②このボタン

①で全てのキーをコピーし、次に反転モーションで踊らせたいモデルを選択して②のボタンを押します。
反転ペーストでは表情やモーフなどはコピペされないので、反転ペースト後に正規のモーションを流し込んだモデルの表情のみをコピーしてから
反転側にペーストしてあげると表情が付きます。

2)sevenカメラ使用時の立ち位置、表示、について。

反転ペーストだけではモデル同士が衝突してしまうので反転されたモデルに付属の【左_反転立ち位置(Reverse position)】を読み込んでください。
正規モーションのほうには【右_正規立ち位置(Normal standing position)】を読み込んで下さい。

3)音源位置合わせについて。

音源の位置あわせは【全てのモーションを読み込んだ後】に全てのキーを選択(表示・非表示も含む)して行ってください。

4)スカートモデルなどの物理演算が入っているモデルについて。

モデルの表示or非表示時に【全ての親ボーン】でモデル同士が衝突しないような位置に移動させています。
急速にモデルが移動するため、スカートや髪の毛などが破綻してしまいますので物理演算のON・OFFで対応して下さい。

5)動画で使用したステージについて。

山田淀子様の【劣等上等ステージ】はPMXで二倍の大きさに拡大してあります。
同様の演出をされたい方がいる可能性を踏まえて念のために記述しておきます。



以上で説明は終わりですが、分からなければyoutubeのコメント蘭を利用して質問していただいて構いません。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　by seven