
ダウンロードをして頂き、有難う御座います。

このデータは、みきとPさんの「いーあるふぁんくらぶ」(sm18623327)に振り付けをした
てちてちのお二方の動画(sm18881113)の振り付けを参考に作成したデータです。


＜＜＜使い方＞＞＞
モーションは、まままさんの「ままま式GUMIβ」(ジャージ改は、ででPさん)と
コロンさんの「コロン式リアクターリン」（im2026914）で作成してます。

●使用ボーンは、標準ボーン＋上半身2です。
（注）2は、半角です。全角だと読み込まれないので、PMDEで直してください。
　　　りんちゃんのモーションには、親指０を登録してません。

他のモデルで使用される時は、手直しが必要になります。
特に手を合わせる所は、モデルによって手の長さ等が変わってくるので、センターや上半身も含めて届くように
してあげてください。
捩りを使ってないので、結構無理をしている所が、手合わせ部であります。

両目ＩＫは、モデルに合わせてフレーム範囲を選択して角度補正をすると楽ですよ。

リップはパート分けしましたが、なんだかさびしいので、りんちゃんは全部歌います。
必要に応じて削除してください。


＜＜＜お願い＞＞＞
データの改変や使用しての動画のアップは、ご自由にどうぞ。
再配布(改変を含む)や無断商用利用とえっちぃの？ｗは、ご遠慮下さいね。(^^;)

なにか有りましたら、下記まで。
brembozxt00ae@gmail.com

2012/12/24　ブレン坊