DLありがとうございます。

利用規約

＊免責事項

本データを利用された事によって生じるいかなる損害に対して当方は一切責任を負いません。
自己責任・ご判断でご利用下さい　


＊禁止事項

1.１８禁、紳士系、腐女子系、及びそれら類似のタグが付く動画及び静止画での使用禁止。
2.グロ、過度の暴力描写、特定個人、団体への中傷を目的とした動画や静止画での使用禁止。
3.配布物内のデーターの再配布禁止。
4.無断での商用利用の禁止。
5.無いとは思いますが商用利用の際は一言お願いします。
6.過度のパンチラ目的で改編したモデルでの使用禁止
7.ニコニコ動画、Twitter、Youtube、bilibili動画以外への投稿。

可能な事
1.改造、改変は自由です。

使用して頂く皆様がご自由に改変してもらっても結構です。
というか更に良くなると、見ていて嬉しいのでドンドンやってください。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊使用方法
とぅ様がモーショントレースしたヒバナの専用カメラモーションです。【http://www.nicovideo.jp/watch/sm31982203】
此方のリドミをよく読み必要なボーンを追加してください。

各モデルに対応したカメラモーションが同梱してありますので
使用モデルに近い大きさの基準のカメラをご使用下さい。

2017.10/30　利用規約一部変更

それでは皆様、良いMMDライフを。

ヒバナ.カメラモーション配布者：オータムフォックス

ツイッター：@HerbstFox
