MikuMikuDance (MMD) 用モデル　エメラロボVer2


　この度はダウンロードいただき、ありがとうございます。
素人が趣味で制作したモデルですので未熟な完成度で恥ずかしいのですが、
よろしかったら使用してくださると嬉しいです。

　以下にモデル使用上の注意点を記しておりますので、良くお読みいただき
内容を御理解の上ご使用下さりますようお願いいたします。


◆このモデルの著作権は「株式会社コナミアミューズメント」様にあり、
　下記サイトの内容をご確認しご利用下さい。
　　　
　第16条（著作権その他の知的財産権）
　https://p.eagate.573.jp/rules/index.html?region=JP



【モデルの使用条件】
・非営利目的で、pmxモデルの使用を前提としたMMD、MMM等、他派生ソフト
　のみでの使用をお願いします。

・本モデルの再配布は禁止します。

・改造はご自由にどうぞ。他モデルのパーツを組み合わせて使用していただいて
　構いませんが、その場合はそのモデルの利用規約に従ってください。
　また当モデルのパーツを他モデルに流用する際も同様です。
　その際の改造モデルの配布も禁止します。

・ニコニコに動画静画を公開する際は、コンテンツツリーに登録してくださると
　嬉しいです。

・暴力自体を目的とする動画、直接的な猥褻行為を目的とする動画、
　他人を中傷する動画には使用しないでください。

・男性モデルを併用しての猥褻行為を連想させる動画は公開しないでください。

・当データの使用に際して、権利者に迷惑をかける行為はおやめください。

・当データの使用に際しては全て自己責任でお願いします。


【モデルについて】

・当モデルのウェイトは全てSDEF変形となっています。



　

 モデル制作者：kakashitosuzume

 　※不具合個所はTwitterで報告しています。「kakashitosuzume」で検索して下さい。


【変更履歴】
2019/8/25　水着モデルβ版配布
2019/11/2　ロボモデルVer2.03配布
2019/11/2  ロボモデルVer2.03　足関連の付与ボーン他非表示化
2019/11/2  ロボモデルVer2.03　顔テクスチャ差し替え（舌が反映されてなかった）
2019/11/7  ロボモデルVer2.03改　体テクスチャ差し替え（指先の白色が抜けていた）
　　　　　　　　　　　　　　　　モーフ名を「あにまさ式初音ミクV2」準拠に
　　　　　　　　　　　　　　　　主要ボーンの座標軸向きをMMD標準仕様に変更　
　　　　　　　　　　　　　　　　水着モデル用のテクスチャ最新版を同梱してあります。
2019/11/28　水着モデルVer2.03正規版配布
2019/11/29  水着モデルVer2.04　瞳小モーフ時に右目のハイライトが潰れる不具合を修正
　　　　　　ロボモデルVer2.04　同上
　　　　　　　　　　　　　　　 髪（ツインテール）ジョイント順修正
　　　　　　　　　　　　　　　 材質設定を水着モデルと共通に　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

