 fukaism スグリ

【利用規約】

　fukaism スグリ（以下『本モデル』と記載）は『スグリ SUGURI a little war in bland-new earth.』及び同シリーズのファンアートです。本モデルの利用にあたって、これらゲーム内で描写されたキャラクター性を過度に逸脱する表現を、手段を問わず禁止します。

	- 主な禁止事項 -
		・R-18 作品での利用
		・エログロ作品での利用
		・性的描写 (間接的・擬似的表現を含む)
		・本モデルの一部を別のモデルに流用する、いわゆるキメラ利用行為
		・他、原作者及びその関係者に迷惑となる行為

・補足
　本来のキャラクター性を逸脱しない範囲で、本モデルの改良・改善・アレンジは禁止しません。
　将来的に不具合の修正やバージョンアップ、利用規約の改訂の可能性があるため、基本的に本モデルの再配布は御遠慮願います。ただし、認められた範囲での改造・変更が施されたもの（以下『改造モデル』と記載）の再配布については許可します。改造モデルには、本モデルの利用規約が適用されるものとし、必ずこの 利用規約.txt を同梱してください。
