
DLありがとうございます。
こちらは以下のモーションに合わせて作成したカメラモーションとなります。

＊＊＊＊＊＊

モーション配布→しぐしぐ様

【APヘタリアMMD】悪友味音痴で神のまにまに【モーション配布】
https://nico.ms/sm28455580

＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊

振付→AiZe様
神のまにまに 歌って踊ってみた 【AiZe】
https://nico.ms/sm26208784?ref=twitter #sm26208784 #ニコニコ動画

＊＊＊＊＊＊


◆同梱物
・0-2972.vmd（新選組の刀五振）
・2973-5697.vmd（伊達組+明石さん）
・5707-.vmd（粟田口三振り+蛍丸+愛染くん）

投稿した動画で作成したカメラモーションです。
一律同じ子で調整したカメラについては、ご要望があれば作ります。多分。

◆規約
※モデラー様、モーション作成者様の規約に準じます。
※各権利者様にご迷惑にならないようお願いいたします。
※一部スカート等を履いたモデルだと、中が見えるアングルがあります。
モデラー様やモーション作成者様の規約を確認のうえ、必要に応じて修正改変してください。

そのうえで、いくつか補足いたします。

可能なこと
・上記を順守したうえでの個人での改変／改造
→補間曲線を使用しています。改変、改造の際は自動設定のチェックが外れていることを確認してください。

禁止
・再配布／自作発言
・R18作品での使用


任意
・クレジット表記／ニコニコ動画でのツリー登録
両方とも任意ですが、ツリー登録はしていただければ、拝見させていただきます。

→https://www.nicovideo.jp/watch/sm40279497

◆使い方
しぐしぐ様のモーション使用方法と同じです。
MMD上ではファイルを三つ作成し、動画編集等で繋いでください。
各ファイル必ずゼロフレームから読み込んでください。

なにかありましたら、Twitterまで。
いつもお借りするばかりの立場なので、どなたかの一助になれば幸いです。

2022/04/7　あおい　Twitter（ @mmd_aoi ）