
ダウンロードして頂きありがとうございます。
未熟者が作成した故、拙いモーションだとは思いますが遊んでいただけるとうれしいです。

原曲：DECO*27様　DECO*27 - ヒバナ feat. 初音ミク：https://www.nicovideo.jp/watch/sm31685272

動画使用楽曲：くろくも様　【ヒバナ】 歌ってみた☁：https://www.nicovideo.jp/watch/sm31780650

トレス元：ぽるし様　【【ぽるし】ヒバナ踊ってみた【オリジナル振り付け】：https://www.nicovideo.jp/watch/sm31758558

トレス時使用モデル：つみだんご様　【MMD艦これ】由良と君色に染まる【モデル配布】：https://www.nicovideo.jp/watch/sm30278539

■ご使用にあたり

・準標準ボーンを使用しています。
　・左右腕捩
　・左右手捩
　・上半身2
　・グルーブ　
  ・足先EX
　・左右肩キャンセル（左右肩P）
　・左右親指0
  

・本データを使用した動画を投稿なさる方は、上記の原曲様とトレス元様を投稿先のコンテンツツリーや動画説明欄等へ必ず記載してください。

・トレス元様の動画にタイミングを合わせて作成しています。他の音源を使用されてズレが生じた場合はご自身で調整してください。

・カメラモーションは入っていません。（センスが無い上、いつ完成するのか見当もつかなかったので諦めましたスミマセン。）

・表情・リップは、作ろうとした痕跡（残骸？）がそのまま残っています。他の方の表情・リップモーションをお借りされる場合は、
　「表情」と、体(上)にある「両目」のキーフレームを全て削除してから行ってください。使用者様ご自身で作成される場合は、
　同様に全て削除してから自作するか、元データが利用できそうであればそれに改変・追加を加えてください。
　大変お手数をお掛けしますが何卒ご容赦ください。

・モデルの差異による調整は使用者様ご自身でお願いします。（～式○○モデル用といったデータを同梱される方もおられますが私にその気力はありませんでしたゴメンナサイ。）

■ご使用上の注意点

・本モーション、データは、当方の力量不足ゆえ、お見苦しい点、調整しにくい点があるかと思います。
　あらかじめ、ご了承頂きたくお願い致します。（キーフレームだらけです。）

・本モーションの改変、一部切り抜いての使用は自由に行って頂いて結構ですが、当該データの配布はご遠慮ください。

・このモーションデータを使用したことで生じた全ての障害・損害・不具合等の問題に関して、当方は一切の責任を負いません。
　使用者様ご自身の責任においてご使用ください。

■禁止事項

　・本データの再配布。

　・公序良俗に反する作品での使用。

　・商業・政治・宗教活動での使用。

　・特定の個人をおとしめるような作品での使用。

　・各関係者様の迷惑となる行為。

 





