DLして下さりありがとうございますこちらは「Ib」に登場する「メアリー」のファンメイドモデルです
ご利用前にかならずこちらの「お読みください」と「モーフ説明書」をご一読ください

制作にあたって雪梨様に大変助けていただきました
この場をお借りしてお礼申し上げます


わたしがもともとフリゲ時代のIbが好きで、第五人格コラボを見てこれはやるしか…して作ったモデルです
似通っていない点や至らない点が多々あると思いますがご了承ください

身長がよくわからないのでいったん140～145cmくらいで作ってます

※弊モデルのイヴと身長は一緒です、多分本当はメアリーのがちょっと高い気がするけど…
　改変自由なので気になる方はご自分で調整してください

必要あればプラグイン等でご変更ください


素人自作のため諸々設定が甘いです
物理設定もウエイトも相当甘いですがご了承ください
特に肩回りがとても弱いです
ご自分でウエイトを塗りなおせるようであれば直していただいて構いません

白目にスフィアが入ってるので、不要であればモーフでオフにするかPMXEで抜いてください
「裸足」モーフで裸足になります


通常時、球体眼球ですが、角度によって違和感が出ると思うので
モーフ「瞳入替」で板の目と入れ替えることができます


クレジット記載や親登録は必須ではないですが、あれば私が見に行けるのでうれしいです

登録先は下記
https://www.nicovideo.jp/watch/sm45224657


なおR18表現は禁止です


------------------------------------------

【内容物】

・お読みください　…　これ

・モーフ説明書　…　モーフが山のように入っているので一応の説明書です

・あき式メアリーver1.02　…　Ib　より　メアリーファンメイドモデル

・あき式メアリーver1.02（Toon）　…　上記のテクスチャべた塗り斜線影記載ver

------------------------------------------

【アイテム類フォルダ】

・tex　…　テクスチャーです

・メアリーの薔薇　…　バラです、花弁1枚1枚にボーンが入っているのでやろうと思えば散らすことができます、茎のウエイトが2つに分かれているので途中で曲げることができます、ALモーフで光ります

・メアリーのパレットナイフ　…　パレットナイフです、ALで刃先が光ります

・メアリーの額縁　…　額縁です、テクスチャの緑の枠内に絵を入れると絵が額縁内に収まります

・メアリーのおもちゃばこ　…　スカイドームです、かなり小さいのでモーフで大きくするか、PMXEなどで拡大してお使いください、MMDエンジンで自動回転します

　　※作成に結城様のお手軽MMDエンジンセットをお借りしています
　　　https://www.nicovideo.jp/watch/sm23011458

------------------------------------------

【注意事項】

以下の内容をご確認いただき自己責任にてご利用下さい

・MikuMikuDance用のデータです、MMD以外の他ソフトでの動作検証はしていません
・MMD及びMMD準拠アプリ以外での利用は禁止です、fbxやvrm等に変換して別ソフトで使うことも禁止です
・PMXですので対応したバージョンでご利用ください
・規約は予告なく変更される事があります、オンライン規約もご確認ください
・このモデルデータを使用したことによって生じたすべての障害/損害/不具合等に関して当方は一切の責任を負いません
・モデルのver/仕様については予告なく変更する場合があります
・パーツ取り/再配布は禁止です

------------------------------------------

【やっていいこと】

・お着換え等含めて改変は自由です

・造形/ウエイト/モーフ/tex等、使いやすいように自由に改変してください
　※ただし改変後の再配布は禁止です

・CP表現はご自身の判断でご自由にどうぞ
　相手方のモデル規約に準拠します

・グロ表現/欠損/ホラー表現等、苦手な方もいると思うので、動画等に注意書きを入れていただければご自分のご判断でどうぞ

ただし原作様にご迷惑がかからないようにお願いします

・投稿先は特に制限ありません、ほかにお借りするものの規約に準じます


【禁止事項】

・商用利用/宗教利用/政治利用
・R-18/紳士向け動画/公序良俗に反した動画への使用
・MMD及びMMD準拠アプリ以外での使用
・DLキーの漏洩/データの譲渡
・本モデルの再配布/自作発言
・モデルの一部パーツ取り
・トレス素材としての利用
・AI学習を意図しての使用
・無いとは思いますが本モデルを参考にして別モデル制作
・リッピングモデルとの共用（別名ぶっこ抜きモデル・違法モデル）
・モデル作成に関わった各関係者様へのご迷惑になる行為全般

------------------------------------------

【作成に当たって参考にしたもの/お借りしたもの】
Kanata様
kwmkthP様
https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im6654368

れんとん様
https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im5083424

ノゲ様（oe様）
https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im6635926
https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im8196959

DiSK様
https://seiga.nicovideo.jp/seiga/im8123098

くろら様
https://www.nicovideo.jp/watch/sm14256949

------------------------------------------

最後までお読み下さりありがとうございます
何かありましたら下記にご連絡ください

2025.07.26　暫定的に一般配布


絢姫(あき)
Twitter  https://twitter.com/re_world
Discord  re_world

ニコニコ動画
https://www.nicovideo.jp/user/5784796
YouTube
https://www.youtube.com/@re_world/featured


