このモデルは　アールビットさまモデリング　十六夜咲夜モデル をちび化したものです。
使用の際は、同梱された「_読んでね.txt」をご覧ください。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

にゃっぽんの日記より　父ちゃんPさま　のリクエスト

お遊戯Pさま と アールビットさま 動画、静画のコメントより　アドバイスを頂きながら　制作させていただきました。


改造配布許可下さいましたアールビット様　有難うございますm(_ _)m

使用にあたり　モーションを流し込む場合　移動補正 X.Y.Z.を（0.5）又は（0.4）にしてください。

エッジは0.3位が良いと思います。

テスト動画、静画コメ　や　メッセ　にゃっぽん日記より　多くのアドバイス　ご意見頂き有難うございます。　

どなた様にもご迷惑かからないようにご使用下さい

皆様の愛娘です、大事にしてあげて下さいm(_ _)m


2011/11/01 公開
十六夜咲夜モデル　ちび化　（ちび咲夜）　

2011/11/30
表情表示枠修正しました。・・・・・○rz



2012/03/05
頭身調整

2012/03/07
腕を修正

by :sera　