ダウンロードありがとうございます。
オンライン規約→https://bowlroll.net/user/502647

このモデルは東方Project、東方ロストワードの二次創作モデルとなります。原作とは一切関係ございません。

このモデルデータの使用に当たっては、上海アリス幻樂団の二次創作ガイドラインに沿ったご利用をお願いいたします。
　上海アリス幻樂団創作物の二次創作・東方よもやまニュース様のページです。
→https://touhou-project.news/guideline/
動画配信サービスへの投稿に関するガイドライン
→https://touhou-project.news/guideline_videoposting/

こちらのモデルはVRoidと一部blenderで出来ております。改変自由です。むしろ初心者が作ったものなので改変必須かと思います。
他のモデルを使用して改造、お着替えをする場合は相手側のモデルの利用規約に従ってください。
モーフは重ね掛けすると破綻することがあります。できるだけ重ねないようおねがいいたします。

また、他のモデラ―様の利用規約によってはVroidモデルと一緒に使用することが禁止されている場合があるのでご注意ください！！



【禁止事項】
Rｰ18要素やグロ、過度なキャラ崩壊などを含むご使用はお控えください。
意図的にスカートの中が見えるような表現、スカートをまくり上げるような表現が含まれる演出等は禁止です。
収益化、商用利用は絶対に行わないでください。
再配布はおやめください。
ネットで動画を上げる前にはモデルが最新版か確かめたうえで使用していただけると助かります。古いバージョンのモデルは使用しないでください。
モデルの静止画をAIの画像生成等に使用する行為

このモデルを使用して発生したいかなる損害に対しても、私は一切の責任を負いません。


24.05/28  配布開始


何かあればこちらにご連絡をお願いいたします。
制作者：おナス
Twitter(@sawaganiONASU)