【MMDトレス】神のまにまに

＜はじめに＞
【AGEHA】と申します。
DLありがとうございます！！

配布するモーションは↓↓
http://www.nicovideo.jp/watch/sm32197897



＜モーションについて＞

腕捩り・手捩り・上半身２を使用していますので、↓を参考にモデルに追加してください。


★準標準ボーン追加方法につきましては以下の参考動画様をご覧ください
そぼろ様　http://www.nicovideo.jp/watch/sm14956092
竜虎P様　http://www.nicovideo.jp/watch/sm8476116
夜ヒットP様　http://www.nicovideo.jp/watch/sm10940318

※リップ・表情はないです。

★モーション作成に使わせていただいたモデルは
　ままま式GUMI
※モデルによっては手・足・足首などが骨折してしまうので
　★絶対に★修正してください。


※注意※

改変・改造等は自由にやっていただいても大丈夫です。
再配布、商用利用は不可とします。
また、エロ・グロ系のある動画の使用は禁止します。

このモーションデータを使用した際に発生したいかなる問題において
当方は一切の責任を負いかねますのでご了承ください。

＜その他＞

使用してくださった際にコンテンツツリー登録をしていただくと
私が見に行けるので嬉しいです！！

MMDに携わる全ての方々に感謝いたします。
無償で沢山の作品たちを配布していただきありがとうございます！！

DLして遊ばせてもらってばっかりなので
少しでも、お役に立てればと。

DLしてくださった方々も、少しでも楽しんでいただけたらと思ってます！！

よきMMDライフを。


配布日　2017/11/1
AGEHA
連絡先 @319AGEHA
